
ресурс ngrok для удаленного подключения у меня не запускался никаким способом, поэтому сайт я выложила в интернет на бесплатный аккаунт hostinger:

http://electromir.96.lt/index.html

В соответствии с онлайн курсом Udemy выполнила следующее:
Удалила лишний комментарий из index.html строка-10 в исходном файле;

<link href="//fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans:400,700" rel="stylesheet">- удалила эту строку при тестировании в интернете https://developers.google.com/ скачала шрифты и подключила их в теге <style>…</style>

<link href="css/style.css" rel="stylesheet"> - содержимое минифицировала при помощи онлайн ресурса csscompressor.com примерно на 30 % и вставила в теги <style>…</style> Удалила <link> из подключения.

<link href="css/print.css" rel="stylesheet"> - добавила атрибут  media="print" чтобы ресурс скачивался только в случае печаnи.

<script src="http://www.google-analytics.com/analytics.js"></script> добавила атрибут async

<script async src="js/perfmatters.js"></script> - удалила коментарии и минифицировала при помощи jscompress.com. Переименовала в perfmatters.min.js

Вставила на страницу информацию о себе и фото в соответствии с требованиями ДЗ

В блоке <div class="content"> перешла по ссылкам и сохранила все изображения в папку img, заменила ссылки сохраненными изображениями.
Все изображения оптимизировала при помощи сайта optimizilla.com

Блок <script> содержащий
      (function(w,g){w['GoogleAnalyticsObject']=g.....  удалила все пробелы внутри, вынесла в самый конец страницы.
      
Изменения внесенные в index.html внесла и в остальные файлы:

project-2048.html, project-mobile.html, project-webperf.html в этих 3 файлах был пропущен закрывающий тег дива с классом "container"- устранила ошибку.

При помощи мобильного телефона(Android) и chrome://inspect/#devices
в TIMELINE проверила порядок и скорость загрузки критических ресурсов.

Для Пицца --- pizza.html

<html > добавила атрибут lang="en"
В <head> добавила мета теги:
<meta charset="utf-8">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

Соединила и перенесла лист стилей и лист сеток будстрапа в тег <style>…</style> испектируя страницу в нескольких браузерах и просматривая исходный код страницы вычленила и удалила неиспользуемые стили. Удалила теги <link>, которые подключали стили, из подключения к странице pizza.html. содержимое минифицировала при помощи онлайн ресурса csscompressor.com.
Удалила html комментарий и большое количество табов и пробелов вручную.

<input id="sizeSlider"> имел ошибочно поставленный закрывающий тег. Удалила закрывающий тег.

<script type="text/javascript" src="js/main.js"></script> в файле удалила комментарии, минифицировала и переименовала в main.min.js. добавила атрибут asynk

Изображения оптимизировала при помощи сайта optimizilla.com и некоторые сделала соответствующего размера занимаемого в пикселях на странице.

 .htaccess добавила Gzip- сжатие и кеширование.